Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Payment Terms Not Setup
ko_kr: 지불 조건 없음 설치
zh_hk: 付款条款没有设置
zh_tw: 付款條款未設定

source: Invalid Discount
ko_kr: 잘못된 할인
zh_hk: 无效折扣
zh_tw: 折扣無效

source: Invalid Payment Discount
ko_kr: 잘못된 결제 할인
zh_hk: 无效付款折扣
zh_tw: 付款折扣無效

source: Invalid Last Paid
ko_kr: 잘못된 최근 유료
zh_hk: 无效的最近付款
zh_tw: 無效的最後支付的

source: Invalid Last Paid Date
ko_kr: 잘못된 마지막으로 유료 날짜
zh_hk: 无效的最近付款日期
zh_tw: 無效的最後支付的日期

source: Invalid Credit Limit
ko_kr: 잘못된 신용 한도
zh_hk: 无效的信用限额
zh_tw: 冲銷上限無效

source: Invalid Inv Address Branch
ko_kr: 잘못된 인보이스 주소 지점
zh_hk: 无效的发票地址分公司
zh_tw: 分公司庫存無效

source: Invalid Discount Code
ko_kr: 잘못된 할인 코드
zh_hk: 无效的折扣编码
zh_tw: 折扣編碼無效

source: Invalid EDI Invoices
ko_kr: 잘못된 EDI 송장
zh_hk: 无效的EDI发票
zh_tw: 啟用發放 EDI 發票無效

source: Invalid EDI Orders
ko_kr: 잘못된 EDI 주문
zh_hk: 无效的EDI订单
zh_tw: 啟用接收 EDI 訂單無效

source: Invalid EDI Reference
ko_kr: 잘못된 EDI 참조
zh_hk: 无效的EDI参考号
zh_tw: 客戶 EDI 參考無效

source: Invalid EDI Transport
ko_kr: 잘못된 EDI 전송
zh_hk: 无效的EDI转移
zh_tw: 非法運輸電子數據交換

source: Invalid EDI Address
ko_kr: 잘못된 EDI 주소
zh_hk: 无效的EDI地址
zh_tw: EDI地址無效

source: Invalid EDI Server User
ko_kr: 잘못된 EDI 서버 사용
zh_hk: 无效的EDI服务器用户
zh_tw: 無效的EDI服務器用戶

source: Invalid EDI Server Password
ko_kr: 잘못된 EDI 서버 암호
zh_hk: 无效的EDI服务器密码
zh_tw: EDI伺服器密碼無效

source: Invalid Tax Reference
ko_kr: 잘못된 세금 참조
zh_hk: 无效的税号
zh_tw: 無效的統一編號

source: Invalid CustomerPOLine
ko_kr: 잘못된 CustomerPOLine
zh_hk: 无效的顾客订单行
zh_tw: 客戶採購訂單列無效

source: Database Update Failed
ko_kr: 데이터베이스 업데이트 실패
zh_hk: 数据库 更新失败
zh_tw: 資料庫更新失敗

source: No Debtor Number
ko_kr: 어떤 채무자 수 없습니다
zh_hk: 无债务人号码
zh_tw: 沒有債務人號碼

source: Debtor Does not Exist
ko_kr: 채무자가 존재하지 않습니다
zh_hk: 顾客不存在
zh_tw: 債務人不存在

source: Incorrect Branch Number Length
ko_kr: 잘못된 지점 번호 길이
zh_hk: 不正确的分公司号码长度
zh_tw: 不正確分公司號碼長度

source: Branch No Already Exists
ko_kr: 지점 없음 이미 존재하지 않는다
zh_hk: 分公司编号已经存在
zh_tw: 分公司不存在

source: Incorrect Branch Name Length
ko_kr: 잘못된 지점 이름의 길이
zh_hk: 不正确的分公司姓名长度
zh_tw: 不正確分行名稱長度

source: Invalid Est Delivery Days
ko_kr: 잘못된 추정 배달 일
zh_hk: 无效的预计运输天数
zh_tw: 無效的預計送貨天數

source: Area Code Not Setup
ko_kr: 지역 번호 없음 설치
zh_hk: 区域编号没有设置
zh_tw: 區號未設定

source: Salesman Code Not Setup
ko_kr: 세일즈맨 코드가 아닙니다 설치
zh_hk: 销售员代码没有设置
zh_tw: 業務員代碼未設定

source: Invalid Fwd Date
ko_kr: 잘못된 FWD 날짜
zh_hk: 无效的Fwd日期
zh_tw: 轉寄日期無效

source: Invalid Phone Number
ko_kr: 잘못된 전화 번호
zh_hk: 无效的电话号码
zh_tw: 電話號碼無效

source: Invalid Fax Number
ko_kr: 잘못된 팩스 번호
zh_hk: 无效的传真号码
zh_tw: 傳真無效

source: Invalid Contact Name
ko_kr: 잘못된 담당자 이름
zh_hk: 无效的联系人名称
zh_tw: 聯繫人名稱無效

source: Invalid Email Address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_hk: 无效的电子邮件地址
zh_tw: 電郵地址無效

source: Location Code Not Setup
ko_kr: 위치 코드가 아닙니다 설치
zh_hk: 仓库编码没有设置
zh_tw: 尚未設定倉庫編碼

source: Tax Group Id Not Setup
ko_kr: 세금 그룹 ID로 설정
zh_hk: 税收组ID没有设置
zh_tw: 稅組號沒有設置

source: Shipper Not Setup
ko_kr: 발송하지 않음 설정
zh_hk: 承运人没有设置
zh_tw: 運輸商未設置

source: Invalid Deliver Blind
ko_kr: 블라인드 전달이 잘못
zh_hk: 无效的模糊发货
zh_tw: 無效交付盲

source: Invalid Disable Transactions
ko_kr: 잘못된 사용 안함 거래
zh_hk: 无效的禁用交易
zh_tw: 禁止交易無效

source: Invalid Special Instructions
ko_kr: 잘못된 특별 지침
zh_hk: 无效的特别指示
zh_tw: 特殊指示無效

source: Invalid Customer Branch Code
ko_kr: 잘못된 고객 지점 코드
zh_hk: 无效的客户分公司代码
zh_tw: 客戶分公司編碼無效

source: Branch No Does not Exist
ko_kr: 지점 번호가 존재하지 않습니다
zh_hk: 顾客分公司号码不存在
zh_tw: 分公司編號不存在

source: Stock Code Does not Exist
ko_kr: 주식 코드가 존재하지 않습니다
zh_hk: 库存代码不存在
zh_tw: 庫存編碼不存在

source: Stock Category Does not Exist
ko_kr: 주식 카테고리가 존재하지 않습니다
zh_hk: 库存种类不存在
zh_tw: 庫存目錄不存在

source: Incorrect Stock Description Length
ko_kr: 잘못된 재고 설명 길이
zh_hk: 错误的库存描述长度
zh_tw: 庫存描述長度不正確

source: Incorrect Units Length
ko_kr: 잘못된 단위 길이
zh_hk: 不正确的单位长度
zh_tw: 不正確長度單位

source: Incorrect MB Flag
ko_kr: 잘못된 MB 플래그
zh_hk: 不正确的MB标志
zh_tw: 不正確的MB標誌

source: Invalid Current Cost Date
ko_kr: 잘못된 현재 비용 날짜
zh_hk: 无效的当前成本日期
zh_tw: 無效的當前日期的成本

source: Invalid Actual Cost
ko_kr: 잘못된 실제 비용
zh_hk: 无效的实际成本
zh_tw: 無效的實際成本

source: Invalid Lowest Level
ko_kr: 잘못된 최저 수준
zh_hk: 无效的最低水平
zh_tw: 無效的最低水平

source: Invalid Discontinued
ko_kr: 단종 잘못된
zh_hk: 无效的终端
zh_tw: 無效停產

source: Invalid EOQ
ko_kr: 잘못된 EOQ
zh_hk: 无效的EOQ（经济订购数量）
zh_tw: 無效的EOQ

source: Invalid Volume
ko_kr: 잘못된 볼륨
zh_hk: 无效的体积
zh_tw: 無效的量

source: Invalid Kgs
ko_kr: 잘못된 킬로그램
zh_hk: 无效的Kgs
zh_tw: 無效的公斤數

source: Incorrect BarCode Length
ko_kr: 잘못된 바코드 길이
zh_hk: 错误的条形码长度
zh_tw: 條碼長度不正確

source: Incorrect Discount Category
ko_kr: 잘못된 할인 카테고리
zh_hk: 错误的折扣种类
zh_tw: 折扣類別不正確

source: Tax Category Does not Exist
ko_kr: 세금 카테고리가 존재하지 않습니다
zh_hk: 税收种类不存在
zh_tw: 稅種不存在

source: Invalid Serialised
ko_kr: 잘못된 Serialised
zh_hk: 无效的序列号
zh_tw: 列出的系列無效

source: Incorrect Append File
ko_kr: 잘못된 추가] 파일
zh_hk: 不正确的附件
zh_tw: 不正確附加檔案

source: Invalid Perishable
ko_kr: 잘못된 부패하기 쉬운
zh_hk: 无效的易变质品
zh_tw: 易腐無效

source: Invalid Decimal Places
ko_kr: 잘못된 소수 자릿수
zh_hk: 无效的小数点位数
zh_tw: 無效的小數位數

source: Incorrect Long Stock Description Length
ko_kr: 잘못된 재고 한 설명 길이
zh_hk: 错误的长期库存描述长度
zh_tw: 不正確的倉庫描述長度

source: Stock Code Already Exists
ko_kr: 주식 코드는 이미 존재
zh_hk: 存货代码已存在
zh_tw: 庫存碼已存在

source: Transaction Number Already Exists
ko_kr: 거래 번호가 이미 있습니다
zh_hk: 交易编号已经存在
zh_tw: 交易號碼已存在

source: Invalid Transaction Date
ko_kr: 잘못된 트랜잭션 날짜
zh_hk: 无效的交易日期
zh_tw: 無效的交易日期

source: Invalid Settled
ko_kr: 잘못된 정착
zh_hk: 无效设置（清账）
zh_tw: 無效的結算

source: Incorrect Reference
ko_kr: 잘못된 참조
zh_hk: 不正确的参考号
zh_tw: 不正確的參考

source: Incorrect TPE
ko_kr: 잘못된 TPE
zh_hk: 不正确的 TPE
zh_tw: 不正確的TPE

source: Invalid Order Numbers
ko_kr: 잘못된 주문 번호
zh_hk: 无效的订单号码
zh_tw: 訂單編號無效

source: Invalid Exchange Rate
ko_kr: 잘못된 환율
zh_hk: 无效的汇率
zh_tw: 無效的匯率

source: Invalid OV Amount
ko_kr: 잘못된 OV 금액
zh_hk: 无效的外币金额
zh_tw: 無效的OV數額

source: Invalid OV Gst
ko_kr: 잘못된 OV GST
zh_hk: 无效的外币商品劳务税
zh_tw: 無效的OV GST

source: Invalid OV Freight
ko_kr: 잘못된 OV화물
zh_hk: 无效的海外运输
zh_tw: 無效OV貨運

source: Invalid Diff On Exchange
ko_kr: 잘못된 diff 명령 교환
zh_hk: 无效的汇兑差异
zh_tw: 無效的差異場內

source: Invalid Allocation
ko_kr: 잘못된 할당
zh_hk: 无效的分配（清算）
zh_tw: 配置無效

source: Incorrect Invoice Text
ko_kr: 잘못된 송장 텍스트
zh_hk: 不正确的发票文字
zh_tw: 發票文字無效

source: Invalid Ship Via
ko_kr: 잘못된 선박 비아
zh_hk: 无效的船运
zh_tw: 無效的運送經由

source: Invalid Edi Sent
ko_kr: 잘못된 에디가 보낸
zh_hk: 无效的电子数据交换（EDI)传送
zh_tw: 無效電子數據交換發送

source: Invalid Consignment
ko_kr: 잘못된 위탁
zh_hk: 无效的托运
zh_tw: 寄售無效

source: Invalid Last Cost
ko_kr: 잘못된 마지막 비용
zh_hk: 无效的最近成本
zh_tw: 上次成本無效

source: Invalid Material Cost
ko_kr: 잘못된 재료 비용
zh_hk: 无效的物料成本
zh_tw: 物料成本無效

source: Invalid Labour Cost
ko_kr: 잘못된 노동 비용
zh_hk: 无效的人工成本
zh_tw: 人工成本無效

source: Invalid Overhead Cost
ko_kr: 잘못된 간접비
zh_hk: 无效的管理费用
zh_tw: 無效的間接成本

source: Invalid Customer Reference
ko_kr: 잘못된 고객 참조
zh_hk: 无效的客户号
zh_tw: 無效的客戶參考

source: Invalid Buyer Name
ko_kr: 잘못된 구매자 이름
zh_hk: 无效的采购员姓名
zh_tw: 無效的買家名稱

source: Invalid Comments
ko_kr: 잘못된 댓글
zh_hk: 无效摘要
zh_tw: 無效的評論

source: Invalid Order Date
ko_kr: 잘못된 주문 날짜
zh_hk: 无效的订单日期
zh_tw: 訂單日期無效

source: Invalid Delivery Name
ko_kr: 잘못 배달 이름
zh_hk: 无效的付运名称
zh_tw: 無效交貨名稱

source: Invalid Freight Cost
ko_kr: 잘못된화물 비용
zh_hk: 无效的运费
zh_tw: 無效的貨運成本

source: Invalid Delivery Date
ko_kr: 잘못 배달 날짜
zh_hk: 无效的交货日期
zh_tw: 無效的交貨日期

source: Invalid Quotation Flag
ko_kr: 잘못된 견적 플래그
zh_hk: 无效的报价标识
zh_tw: 無效的報價標示

source: Order header not setup
ko_kr: 주문 헤더하지 설치
zh_hk: 订单抬头没有设置
zh_tw: 訂單頭沒有設定

source: Invalid unit cost
ko_kr: 잘못된 단위 비용
zh_hk: 无效的单价
zh_tw: 無效的單位成本

source: Invalid Quantity
ko_kr: 잘못된 수량
zh_hk: 无效的数量
zh_tw: 無效的數量

source: Invalid Discount Percent
ko_kr: 잘못된 할인 비율
zh_hk: 无效的折扣百分比
zh_tw: 無效的折扣百分比

source: Invalid Narrative
ko_kr: 잘못된 서술
zh_hk: 无效摘要
zh_tw: 無效的摘要

source: Invalid Item Due
ko_kr: 때문에 잘못된 항목
zh_hk: 无效的到期物料
zh_tw: 無效：項目由於

source: Invalid PO line
ko_kr: 잘못된 PO 행
zh_hk: 无效采购订单行
zh_tw: 無效的PO單行

source: GL account code already exists
ko_kr: GL 계정 코드가 이미 존재합니다
zh_hk: 总帐账户代码已经存在
zh_tw: 總帳帳戶代碼已經存在

source: GL account code name is incorrect length
ko_kr: GL 계정 코드 이름은 잘못된 길이
zh_hk: 总帐账户代码名称长度不正确
zh_tw: 總帳科目代碼名稱是不正確的長度

source: GL account group does not exist
ko_kr: GL 계정 그룹은 존재하지 않는다
zh_hk: 总帐账户组不存在
zh_tw: 總帳科目組不存在

source: GL account section already exists
ko_kr: GL 계정 섹션이 이미 존재합니다
zh_hk: 总帐会计要素已经存在
zh_tw: GL帳戶部分已經存在

source: GL account section name is incorrect length
ko_kr: GL 계정 섹션 이름이 잘못 길이
zh_hk: 总帐会计要素长度不正确
zh_tw: 總帳帳戶部分名稱是不正確的長度

source: GL account group already exists
ko_kr: GL 계정 그룹이 이미 존재합니다
zh_hk: 总帐科目组已经存在
zh_tw: 總帳會計科目組已存在

source: GL account section does not exist
ko_kr: GL 계정 섹션이 존재하지 않습니다
zh_hk: 总帐会计要素不存在
zh_tw: 總帳科目區段不存在

source: Invalid profit and loss flag
ko_kr: 잘못된 손익 플래그
zh_hk: 无效的损益标识
zh_tw: 無效的損益標誌

source: Invalid sequenceintb figure
ko_kr: 잘못된 sequenceintb 그림
zh_hk: 无效的sequenceintb数值
zh_tw: 無效sequenceintb圖

source: Invalid Latitude figure
ko_kr: 잘못된 위도 그림
zh_hk: 无效的纬度值
zh_tw: 無效的緯度圖

source: Invalid Longitude figure
ko_kr: 잘못된 경도 그림
zh_hk: 无效的经度值
zh_tw: 無效的經度圖

source: Customer type not set up
ko_kr: 고객 유형을 설정하지
zh_hk: 客户类型没有设置
zh_tw: 客戶類型不成立

source: No sales prices setup
ko_kr: 없음 판매 가격 설정하지
zh_hk: 销售价格没有设置
zh_tw: 無銷售價格的設置

source: Invalid invoiced quantity
ko_kr: 잘못된 청구 수량
zh_hk: 无效的开发票数量
zh_tw: 無效的發票數量

source: Invalid actual dispatch date
ko_kr: 잘못된 실제 파견 날짜
zh_hk: 无效的实际发货日期
zh_tw: 無效的實際發貨日期

source: Invalid completed flag
ko_kr: 잘못된 완료 플래그
zh_hk: 无效的完成标识
zh_tw: 無效的完成標誌

source: Invalid category id
ko_kr: 잘못된 카테고리 ID
zh_hk: 无效的种类 ID
zh_tw: 無效的類別ID

source: Invalid category description
ko_kr: 잘못된 카테고리 설명
zh_hk: 无效的种类描述
zh_tw: 無效的類別描述

source: Invalid stock type
ko_kr: 잘못된 재고 유형
zh_hk: 无效的库存类型
zh_tw: 無效的倉庫類型

source: GL account code does not exist
ko_kr: GL 계정 코드가 존재하지 않습니다
zh_hk: 总帐账户代码不存在
zh_tw: 總帳科目代碼不存在

source: Stock category already exists
ko_kr: 주식 범주가 이미 존재
zh_hk: 库存种类已经存在
zh_tw: 倉庫類已經存在

source: Supplier code already exists
ko_kr: 공급 업체 코드가 이미 존재합니다
zh_hk: 供应商代码已经存在
zh_tw: 供應商代碼已經存在

source: Incorrect supplier name length, or supplier name does not exist
ko_kr: 잘못된 공급 업체 이름의 길이, 업체, 공급 업체 이름이 존재하지 않습니다
zh_hk: 供应商名字长度无效，或者供应商名字不存在
zh_tw: 不正確的供應商名稱長度，或供應商名稱不存在

source: Incorrect supplier since date
ko_kr: 날짜 이후에 잘못된 공급 업체
zh_hk: 错误的供应商自日期
zh_tw: 不正確的供應商，因為日期

source: Incorrect bank account
ko_kr: 잘못된 은행 계좌
zh_hk: 错误的银行账户
zh_tw: 不正確的銀行帳戶

source: Incorrect bank reference
ko_kr: 잘못된 은행 참조
zh_hk: 错误的银行参考号
zh_tw: 不正確的銀行參考

source: Incorrect bank partics
ko_kr: 잘못된 은행 partics
zh_hk: 不正确的银行信息
zh_tw: 不正確的銀行partics

source: Incorrect remittance flags
ko_kr: 잘못된 송금 플래그
zh_hk: 不正确的汇款标志
zh_tw: 不正確的匯款標誌

source: Factor company not set up
ko_kr: 인자 회사는 설정하지
zh_hk: 代理公司没有设置
zh_tw: 因子公司未成立

source: Supplier does not exist
ko_kr: 공급자가 존재하지 않습니다
zh_hk: 供应商不存在
zh_tw: 供應商不存在

source: Incorrect suppliers UOM
ko_kr: 잘못된 공급 업체 UOM
zh_hk: 不正确的供应商衡量单位
zh_tw: 不正確的供應商單位

source: Incorrect conversion factor
ko_kr: 잘못된 변환 계수
zh_hk: 不正确的转换因子
zh_tw: 不正確的轉換係數

source: Incorrect supplier description
ko_kr: 잘못된 공급 업체 설명
zh_hk: 不正确的供应商描述
zh_tw: 不正確的供應商描述

source: Invalid Lead time
ko_kr: 잘못된 리드 타임
zh_hk: 无效的交货周期
zh_tw: 無效的交期

source: Invalid Preferred flag
ko_kr: 잘못된 기본 플래그
zh_hk: 无效的偏好标志
zh_tw: 無效的首選標誌

source: StockID SupplierID line does not exist
ko_kr: StockID 공급 업체 ID 라인이 존재하지 않습니다
zh_hk: 物料ID供应商ID行不存在
zh_tw: StockID供應商ID行不存在

source: Invalid Required By Date
ko_kr: 날짜까지 필수 무효
zh_hk: 无效的申请日期
zh_tw: 不正確的預交貨日

source: Invalid Start Date
ko_kr: 잘못된 시작 날짜
zh_hk: 无效的开始日期
zh_tw: 開始日期不正確

source: Invalid Cost Issued
ko_kr: 발행 잘못된 비용
zh_hk: 无效的发出成本
zh_tw: 成本發行無效

source: Invalid Quantity Required
ko_kr: 잘못된 수량은 필수
zh_hk: 无效的需求数量
zh_tw: 要求數量不正確

source: Invalid Quantity Received
ko_kr: 잘못된 수량받은
zh_hk: 无效的接收数量
zh_tw: 收貨數量不正確

source: Invalid Standard Cost
ko_kr: 잘못된 표준 원가
zh_hk: 无效的标准成本
zh_tw: 標準成本不正確

source: Invalid Serial Number or Lot Reference
ko_kr: 잘못된 일련 번호 또는 부지 참조
zh_hk: 无效的序列号或者批号
zh_tw: 無效的序列號或批號參考

source: Work order number does not exist
ko_kr: 작업 순서 번호가 존재하지 않습니다
zh_hk: 工作单号不存在
zh_tw: 工作訂單編號不存在

source: Invalid issued quantity
ko_kr: 잘못된 발행 수량
zh_hk: 无效的发料数量
zh_tw: 無效的發行量

source: Invalid transaction date
ko_kr: 잘못된 거래 날짜
zh_hk: 无效的交易日期
zh_tw: 無效的交易日期

source: Invalid received quantity
ko_kr: 잘못된받은 양
zh_hk: 无效的接收数量
zh_tw: 無效收到數量

source: Stock item is not controlled
ko_kr: 콘텐츠 아이템은 제어되지 않는다
zh_hk: 库存物料非收控
zh_tw: 庫存商品不被控制

source: Stock item is serialised
ko_kr: 주식 항목은 직렬화
zh_hk: 库存物料已序列化
zh_tw: 庫存產品系列化

source: Batch number does not exist
ko_kr: 배치 번호가 존재하지 않는다
zh_hk: 批号不存在
zh_tw: 批次號不存在

source: Batch is empty
ko_kr: 배치가 비어 있습니다
zh_hk: 批次是空
zh_tw: 批量為空

source: No such area
ko_kr: 그런 지역 없음
zh_hk: 不存在此区域
zh_tw: 沒有這樣的區

source: No such salesman
ko_kr: 그런 세일즈맨 없습니다
zh_hk: 不存在此销售员
zh_tw: 沒有這樣的推銷員

source: Unable to read company record
ko_kr: 회사의 기록을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取公司記錄

source: Unable to read sales order
ko_kr: 판매 주문을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取銷售訂單

source: Unable to read sales order lines
ko_kr: 판매 주문 라인을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取銷售訂單的行

source: Unable to get tax province of location
ko_kr: 위치의 세 지방을 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法獲得全省稅收的位置

source: Unable to read tax rates for this item and tax group
ko_kr: 이 항목 및 세금 그룹에 대한 세율을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取這個項目的稅率和稅收組

source: Unable to read customer and branch details
ko_kr: 고객 및 지점 정보를 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取客戶和分公司機構的詳細信息

source: Unable to read credit note item details
ko_kr: 신용 참고 항목 세부 사항을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取貸方票據項目細節

source: Can only allocate receipts or a credit notes
ko_kr: 단지 영수증 또는 신용 메모를 할당 할 수 있습니다
zh_tw: 只能分配收入或紅字發票

source: No transaction found to allocate
ko_kr: 할당 찾을 수 없음 거래 없음
zh_tw: 沒有發現分配交易

source: ** Error Code Not Defined **
ko_kr: ** 오류 코드 정의되지 않음 **
zh_hk: **没有定义错误代码**
zh_tw: *錯誤代碼未定義**

source: There was a problem deleting expired audit-trail history
ko_kr: 만료 된 감사 추적 기록을 삭제하는 문제가 발생했습니다
zh_hk: 删除过期的审核跟踪历史记录时发生错误
zh_tw: 刪除過期的審計跟踪記錄時發生問題

source: An error occurred in retrieving the period number
ko_kr: 오류가 기간 번호를 검색 발생
zh_hk: 提取期间数目时发生错误
zh_tw: 提取期間數目時發生錯誤

source: This function is used to login into the API methods for the specified the database.
ko_kr: 이 기능은 지정된 데이터베이스에 대한 API 메소드에 로그인하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于登录到指定数据库的API方法。
zh_tw: 這個函數是用來登錄到API的方法對指定的數據庫中。

source: NOTE: using this function means that the User Name and Password fields in the following functions are no longer required. When calling those functions, leave the last two parameters off.
ko_kr: 참고 :이 기능을 사용하면 사용자 이름 및 다음과 같은 기능에 암호 필드가 더 이상 필요하지 않습니다 것을 의미합니다. 그 함수를 호출 할 때, 마지막 두 개의 매개 변수를 둡니다.
zh_hk: 注意： 使用此功能意味这用户名称和密码自动在下列的函数不再需要。当调用这些函数时，请留空此两个参数。
zh_tw: 注意：使用此功能意味著用戶名和下面的功能密碼字段不再需要。當調用這些函數，留下最後兩個參數了。

source: Database Name
ko_kr: 데이터베이스 이름
zh_hk: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

source: The name of the database to use for the transactions to come.
ko_kr: 데이터베이스의 이름은 올 트랜잭션을 사용합니다.
zh_hk: 用于提交交易的数据库名称是
zh_tw: 用於來進行交易的數據庫的名稱

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
ko_kr: 유효한 weberp 사용자 이름. 이 사용자는이 데이터에 대한 보안 액세스 할 수 있어야합니다.
zh_hk: 有效的weberp用户名。此用户应有访问此数据的安全权限。
zh_tw: 一個有效的ERP用戶名。該用戶應具有安全訪問這些資料。

source: User password
ko_kr: 사용자 암호
zh_hk: 用户密码
zh_tw: 使用者密碼

source: The weberp password associated with this user name.
ko_kr: 이 사용자 이름과 연관된 weberp 암호.
zh_hk: weberp密码与用户名关联。
zh_tw: 與此用戶名關聯的ERP密碼。

source: This function returns an integer.
ko_kr: 이 함수는 정수를 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个整数。
zh_tw: 這個函數返回一個整數。

source: Zero means the function was successful.
ko_kr: 제로는 함수가 성공을 의미합니다.
zh_hk: 0意味着函数成功。
zh_tw: 零表示該功能是成功的。

source: Otherwise an error code is returned.
ko_kr: 그렇지 않으면 에러 코드가 리턴된다.
zh_hk: 否则的话，会返回一个由错误代码。
zh_tw: 否則返回錯誤代碼。

source: This function is used to logout from the API methods.
ko_kr: 이 기능은 API 메소드에서 로그 아웃하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于从API方法中登出。
zh_tw: 此功能用於從API的方法來註銷。

source: It terminates the user's session thus freeing the server resources.
ko_kr: 이는 사용자의 세션 따라서 서버 자원을 확보 종료한다.
zh_hk: 这结束了用户的对话因此释放了服务器的资源
zh_tw: 它會終止用戶的會話從而釋放服務器資源。

source: This function is used to insert a new customer into the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 고객을 삽입하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此功能用于插入一个新顾客到webERP数据库
zh_tw: 這個函數是用來插入一個新的顧客進入ERP數據庫。

source: Customer Details
ko_kr: 고객의 세부 사항
zh_hk: 客户明细
zh_tw: 客戶資料細節

source: A set of key/value pairs where the key must be identical to the name of the field to be updated.
ko_kr: 키 필드의 이름과 동일해야 키 / 값 쌍의 세트가 업데이트된다.
zh_hk: 一套关键字/值配对，关键字必须和要更新的字段名称一致。
zh_tw: 一組鍵/值對，其中的密鑰必須完全相同要更新的字段的名稱。

source: The field names can be found
ko_kr: 필드 이름을 찾을 수있다
zh_hk: 字段名可以找到
zh_tw: 字段名可以發現

source: here
ko_kr: 여기에
zh_hk: 这里
zh_tw: 這裡

source: and are case sensitive.
ko_kr: 케이스를 구분합니다.
zh_hk: 属于大小写敏感
zh_tw: 並區分大小寫。

source: The values should be of the correct type, and the api will check them before updating the database.
ko_kr: 값은 올바른 타입이어야하며, API는 데이터베이스를 업데이트하기 전에 확인한다.
zh_hk: 数值应该是正确的种类，api将在更新数据库前检查他们。
zh_tw: 該值應該是正確的類型，以及API將更新數據庫前進行核實。

source: It is not necessary to include all the fields in this parameter, the database default value will be used if the field is not given.
ko_kr: 이 필드가 지정되지 않은 경우, 데이터베이스 디폴트 값이 사용되는 파라미터의 모든 필드를 포함 할 필요가 없다.
zh_hk: 不必在此参数中包括所有的字段，如果没有给出字段，会使用数据库默认值。
zh_tw: 這是沒有必要包括所有在該參數中的字段，數據庫預設值將被使用，如果該字段沒有給出。

source: If the Create Debtor Codes Automatically flag is set, then anything sent in the debtorno field will be ignored, and the debtorno field will be set automatically.
ko_kr: 자동 플래그가 설정되어 채무자의 코드를 작성하는 경우 debtorno 필드에 보낸 것도이 무시되고, debtorno 필드가 자동으로 설정됩니다.
zh_hk: 如果设置了自动创建债务人代码标志，那么送到debtorno字段的任何数据都会被忽略，并且debtorno字段会被自动设置。
zh_tw: 如果新建債務人代碼自動標誌被設置，那麼任何在debtorno字段中發送將被忽略，而debtorno字段將被自動設置。

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
ko_kr: 유효한 weberp 사용자 이름. 이 사용자는이 데이터에 대한 보안 액세스 할 수 있어야합니다.
zh_hk: 有效的weberp用户名。此用户应有接触此数据的安全权限。
zh_tw: 一個有效的ERP用戶名。該用戶應具有安全訪問這些數據。

source: This function returns an array of integers.
ko_kr: 이 함수는 정수의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个整数数组。
zh_tw: 這個函數返回一個整數數組。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ko_kr: 첫 번째 요소는 다음 제로이면 함수는 성공적이었다.
zh_hk: 如果第一个元素是0，那么函数就成功了。
zh_tw: 如果第一個元素為零，則該函數是成功的。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no insertion takes place.
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드의 배열이 반환되고, 더 삽입이 이루어지지 않습니다.
zh_hk: 否则的话，会返回一个错误代码数组，没有插入任何数据。
zh_tw: 否則一個錯誤代碼數組返回和無插入發生。

source: This function is used to insert a new customer branch into the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새 고객 가지를 삽입하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于插入新顾客分公司到webERP数据库
zh_tw: 這個函數是用來插入一個新的顧客分公司到ERP數據庫。

source: Branch Details
ko_kr: 분기 정보
zh_hk: 分公司明细
zh_tw: 分公司詳細信息

source: This function is used to modify a customer which is already setup in the webERP database.
ko_kr: 이 함수는 이미 webERP 데이터베이스에 설정되어 고객을 수정하는 데 사용된다.
zh_hk: 此函数被用于修改已经在webERP数据中设置的顾客。
zh_tw: 這個功能用來修改一個客戶這已經是設置在ERP數據庫。

source: The debtorno must already exist in the weberp database.
ko_kr: debtorno 이미 weberp 데이터베이스에 존재해야합니다.
zh_hk: 债务人号码必须已经存在于weberp数据库
zh_tw: 債務人編號必須在erp的數據庫已經存在。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no modification takes place.
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드의 배열이 반환되고, 더 수정은 일어나지 않는다.
zh_hk: 否则的话，返回一个由错误代码组成的数组，并且不会进行任何修改。
zh_tw: 否則一個錯誤代碼數組返回，並沒有修改發生。

source: This function is used to modify a customer branch which is already setup in the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 이미 webERP 데이터베이스에 설정되어 고객의 지점을 수정하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此功能被用于更改webER中已经设置的顾客分公司。
zh_tw: 這個功能用來修改一個客戶分公司這已經是設置在ERP數據庫。

source: The branchcode/debtorno combination must already exist in the weberp database.
ko_kr: branchcode / debtorno 조합은 이미 weberp 데이터베이스에 존재해야합니다.
zh_hk: 分公司代码/债务人号码 组合必须已经存在于webERP的数据库
zh_tw: 分公司代碼/債務人編號組合必須已經存在erp數據庫中

source: This function is used to retrieve a list of the branch codes for the Debtor Number supplied.
ko_kr: 이 함수는 제공된 채무자 번호 분기 코드들의리스트를 검색하기 위해 사용된다.
zh_hk: 此函数用于查询给定顾客分公司明细。
zh_tw: 此功能是用於檢索對供給的應收帳編號的分公司代碼的列表。

source: Debtor number
ko_kr: 채무자 번호
zh_hk: 债务人号码
zh_tw: 債務人編號

source: This is a string value. It must be a valid debtor number that is already in the webERP database.
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 그것은 webERP 데이터베이스에 이미 유효한 채무자의 숫자 여야합니다.
zh_hk: 这是一个字串值。它必须是一个有效的已经在webERP数据库存在的债务人号码。
zh_tw: 這是一個字符串值。它必須是一個有效債務人號碼已在ERP數據庫。

source: If successful this function returns an array of branch codes, which may be strings or integers.
ko_kr: 성공하면이 함수는 문자열이나 정수 할 수있다 지점 코드의 배열을 반환합니다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一个客户分公司的数组
zh_tw: 如果成功該函數返回的分公司代碼數組，可以是字符串或整數。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ko_kr: 첫 번째 요소는 다음 제로이면 함수는 성공적이었다.
zh_hk: 如果第一个元素是0，那么函数就成功了。
zh_tw: 如果第一個元素為零，則該函數是成功的。

source: Otherwise an array of error codes is returned.
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드의 배열이 반환됩니다.
zh_hk: 否则的话，会返回一个由错误代码组成的数组。
zh_tw: 否則一個錯誤代碼數組返回。

source: This function is used to retrieve the details of a customer branch from the webERP database.
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 고객 지점의 상세 정보를 검색하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 此函数用于从webERP数据库中查询顾客分公司明细。
zh_tw: 此功能是用於檢索從ERP數據庫的客戶分公司的細節。

source: This is a string value. It must be a valid branch code that is already in the webERP database, and associated with the debtorno in Parameter[0]
ko_kr: 이 문자열 값입니다. 그것은 webERP 데이터베이스에 이미 유효한 지점 코드, 그리고 매개 변수에 debtorno과 관련된합니다 [0]
zh_hk: 这是一个字串值。它必须是一个有效的已经在webERP数据库中存在的分公司代码，并且与参数中的debtorno相关。
zh_tw: 這是一個字符串值。它必須是一個有效的分公司代碼，已經在ERP數據庫，並與在參數的debtorno關聯[0]

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this branch.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는이 지점의 세부 사항을 포함하는 키 / 값 쌍의 세트를 리턴한다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一套关键字/值配对，包含此分公司的细节。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個包含該分公司的詳細信息的鍵/值對。

source: The key will be identical with field name from the
ko_kr: 키에서 필드 이름과 동일합니다
zh_hk: 密钥会与字段名称一致，此字段来自
zh_tw: 關鍵問題是相同的從字段名

source: custbranch table.
ko_kr: custbranch 테이블.
zh_hk: 顾客分公司列表。
zh_tw: custbranch表。

source: All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ko_kr: 모든 필드에 관계없이 값이 설정되었는지 여부 세트에있을 것입니다.
zh_hk: 所有的字段将包含在集合中，无论是否已经设定了值。
zh_tw: 所有字段都將在集合不論是否設置了值。

source: This function is used to retrieve the details of a customer from the webERP database.
ko_kr: 이 함수는 webERP 데이터베이스로부터 고객의 세부 사항을 검색하는 데 사용된다.
zh_hk: 此函数用于从webERP的数据库存提取顾客细节信息。
zh_tw: 此功能用於從ERP數據庫檢索客戶的細節。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this customer.
ko_kr: 성공하는 경우,이 함수는이 고객의 세부 사항을 포함하는 키 / 값 쌍의 세트를 리턴한다.
zh_hk: 如果成功，此函数返回一套关键字/值配对，包含顾客的细节。
zh_tw: 如果成功該函數返回一個包含該客戶的詳細信息的鍵/值對。

source: The key will be identical with field name from the debtorsmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ko_kr: 키는 debtorsmaster 테이블에서 필드 이름과 동일합니다. 모든 필드에 관계없이 값이 설정되었는지 여부 세트에있을 것입니다.
zh_hk: 此关键字将会与debtormaster表中的字段名一致。所有的字段都会设置，无论是否设置了数值。
zh_tw: 關鍵問題是相同的從debtorsmaster表的字段名。所有字段都將在集合不論是否設置了值。

source: The name of a database field to search on.
ko_kr: 데이터베이스 필드의 이름에 검색 할 수 있습니다.
zh_hk: 要查找的数据库字段名称
zh_tw: 數據庫字段來搜索該名稱。

source: Search Criteria
ko_kr: 검색 조건
zh_hk: 查找条件
zh_tw: 搜尋條件

source: A (partial) string to match in the above Field Name.
ko_kr: (부분) 문자열은 위의 필드 이름에 일치합니다.
zh_hk: 全部或者部分字串符合上述字段名称
zh_tw: （部分）串在上面字段名稱相匹配。

source: This function returns an array of customer IDs, which may be integers or strings.
ko_kr: 이 기능은 정수 또는 문자열이 될 수있다 고객 ID의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个顾客ID的数组，它可能是整数组成或者字符串组成。
zh_tw: 該函數返回客戶ID的數組，其可以是整數或字符串。

source: This function returns a list of currency abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 통화 약어의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个货币缩写列表。
zh_tw: 此函數返回的貨幣縮寫的列表。

source: This function returns an array of currency abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 통화 약어의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个货币缩写数组。
zh_tw: 此函數返回的貨幣縮寫的陣列。

source: This function takes a currency abbreviation and returns details of that currency.
ko_kr: 이 기능은 통화의 약어를 받아 그 통화의 세부 정보를 반환합니다.
zh_hk: 此函数接受一个货币缩写并且返回此货币的详细资料。
zh_tw: 該函數接受一個貨幣縮寫，並返回該貨幣的細節。

source: Currency abbreviation
ko_kr: 환율의 약어
zh_hk: 货币缩写
zh_tw: 貨幣縮寫

source: A currency abbreviation as returned by the GetCurrencyList function.
ko_kr: GetCurrencyList 함수에 의해 반환 통화의 약어.
zh_hk: GetCurrencyList函数返回货币缩写
zh_tw: 因為返回的GetCurrencyList功能的貨幣縮寫。

source: This function returns an array of currency details.
ko_kr: 이 기능은 통화 정보의 배열을 돌려줍니다.
zh_hk: 此函数返回一个货币详细资料数组。
zh_tw: 這個函數返回的貨幣細節的數組。

source: This function returns a list of sales type abbreviations.
ko_kr: 이 기능은 판매 유형 약어의 목록을 반환합니다.
zh_hk: 此函数返回一个销售类型缩写列表。
zh_tw: 這個函數返回的銷售類型的縮寫列表。
